## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc063/tasks/abc063_a

二つの整数 $ A $, $ B $ が入力されます。$ A\ +\ B $ の値を出力してください。

ただし、$ A\ +\ B $ が $ 10 $ 以上の場合は、代わりに `error` と出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ A $ $ B $

## 输出格式
$ A\ +\ B $ が $ 10 $ 以上の場合は、文字列 `error` を英小文字で出力せよ。そうでない場合は、$ A\ +\ B $ の値を出力せよ。

## 题目大意
输入两个整数A、B。
如果A+B>=10，输出error。否则输出A+B的值。

```input1
6 3
```

```output1
9
```

```input2
6 4
```

```output2
error
```

## 提示
### 制約

- $ A $, $ B $ は整数である。
- $ 1\ <\ =\ A,\ B\ <\ =\ 9 $

